'Panggilan video dari Revati?'
Preesa!  Saya senang
Anda menjawab telepon.
Kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Baiklah, tebak siapa
yang ada di sini bersamaku.
Tebaklah.
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Roohi?
Apakah kamu melihat?
Anda mencoba
mengakali saya, bukan?
Anda meminta satpam untuk
mengantarkan surat
kepada Rudra, bukan?
Saya melihatnya.
'Apa yang Preesha lakukan?'
“Dia sedang mencoba
melakukan sesuatu yang cerdas.”
'Biarku lihat.'
'Apa ada surat untuk saya?
Saya sedang menunggu yang penting.'
'Tidak bu.  Tapi tetap saja
saya akan memeriksanya lagi.'
'Tidak apa-apa.
Saya akan memeriksanya sendiri.'
'Tidak ada surat.'
'Baik, Bu.
Aku akan mengirimkannya padamu'
'jika ada surat yang masuk.'
'Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Dia mencoba mengakali saya.'
'Aku harus memberinya pelajaran.'
'Agar dia berpikir dua kali'
'sebelum melakukan
hal seperti ini.'
Coba pikirkan.
Bagaimana jika Roohi
mengonsumsi sesuatu yang lain
seperti dia tidak sengaja
mengonsumsi obat tersebut?
Atau..
Mungkin sesuatu yang lebih buruk.
Bagaimana jika dia mengalami kecelakaan?
Atau bagaimana jika dia diculik?
Dia bisa diculik.
Dan kemudian dia
akan pergi selamanya.
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Ibu mertua,
semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya teman saya
mengatakan sesuatu yang aneh.
Itu sebabnya saya bereaksi seperti itu.
Kamu menakuti saya.
Kamu tidak boleh menyakiti Roohi.
Apakah kamu mendengarku?
Jangan sentuh putriku.
Benar-benar?  Bagaimana jika
Rudra mendapatkan surat itu?
Dia akan membacanya.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak mengatakan
apa pun padanya.
Anda akan
memberitahunya kemarin.
Jadi, saya tidak punya pilihan lain.
Maaf.
Jadi, sekarang kamu bisa melihat
Roohi hidup untuk
terakhir kalinya.
TIDAK!  Tolong Revati.
Tolong jangan sakiti putriku.
Lalu hentikan Rudra.
Cegah dia membaca surat itu.
Jika dia membacanya,
Roohi yang malang akan mati.
'Aku harus menyelamatkan Roohi.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Rudra membaca surat itu.'
“Tapi dia sudah memegangnya.”
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa menghentikannya?'
Rudra.
Preesha!  - Hai!  Preesha!
Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
- Preesa.
Rudra.  - Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang saja.  - Duduk di sini.
Oke?  - Ya.
'Bagus, Preesha.'
'Terus tanggapi
ancamanku dengan serius.'
'Setidaknya sampai
aku mencapai tujuanku.'
'Kalau begitu aku tidak akan mengancammu.'
'Aku akan melakukannya saja.'
Saya akan membawakan air.
- Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, Rudra.
Tolonglah aku.
Tolong bawakan es.
Saya mungkin merasa lebih baik.
Saya akan meminta ibu untuk membawanya.
Rudra, kamu membawanya.
Mengapa Anda harus bertanya padanya?
Dia pergi ke dapur
untuk mengambil air.
Jadi, hal itu tidak akan menjadi masalah.
Ibu..
- Tidak apa-apa.
Aku akan membawanya.
- Tunggu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya tidak ingin
meninggalkanmu sendirian.
Baiklah, aku akan membawanya.
Tolong istirahat saja.
Saaransh.  - Ya.
Saaransh.
Minta nenekmu untuk
menambahkan air jeruk nipis juga.
Oke, Bu.
Ini dia, sayang.
Saya telah menambahkan air jeruk nipis.
Es.
Haruskah aku menaruh es juga?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
- Tidak, ibu mertua.
Tapi..
- Aku akan pergi ke kamarku saja.
Jangan pergi sendirian.
Rudra, pergilah bersamanya.
- Oke.
Aku akan pergi bersamanya.
Ayo, Preesha.  - Hati-hati.
Datang.  - Rudra.
Preesha, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harus memanggil dokter.
- Tidak, Rudra.
Anda tidak perlu melakukannya.
Hal ini normal terjadi selama kehamilan.
Ini seperti bagaimana kita
mendambakan makanan yang berbeda.
Aku merasa ingin merasakan
sesuatu yang dingin sekarang.
Bagaimana kalau kita makan es krim?
Es krim?
Jadi, keinginan hamil
Anda sudah dimulai.
Baiklah, aku akan
membawakan es krim untukmu.
Tapi istirahatlah sampai saat itu.
Jangan pergi kemana-mana.
- Oke.
Kerja bagus, Preesha.
Anda adalah seorang aktris yang hebat.
Anda berhak mendapatkan penghargaan.
Hentikan omong kosongmu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan kepada saya.
Segera bawa Roohi pulang.
Apakah ini perintah?
Atau itu permintaan?
Tolong katakan.
Silakan.  - Ya.
Dimana Ruhi?
Kamu bilang kamu
tidak akan menyakiti Ruhi
dan kamu akan membawanya
pulang.  Dimana Ruhi!
Dimana Ruhi!
Kenapa kamu begitu tegang?
Dalam kondisi ini,
bersikap terlalu tegang
bukanlah hal yang
tepat bagi Anda.  Santai.
Bagaimanapun, aku tidak seperti kamu.
Saya tidak mengingkari janji saya.
Ruhi adalah tempat
dia seharusnya berada.
Di sekolahnya.
Hei, Preesha!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Preesha, tinggalkan aku.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu mengambil Ruhi!
Lalu, apa yang kamu lakukan?
Seolah-olah kamu mengindahkan kata-kataku.
Aku telah menyangkalmu, bukan?
Dari menceritakan apa pun kepada Rudra.
Tapi kamu masih mencoba
memberitahunya, bukan?
Apakah kamu mengindahkan kata-kataku?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar!
Saya tahu Anda licik
tetapi Anda tidak bisa
menandingi saya untuk
beberapa kelahiran berikutnya.
Anda mengerti?
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Jika kamu memberitahuku, kamu tidak
akan menceritakan apa pun kepada Rudra
dan aku akan mempercayaimu?
Tidak, Preesha.
Aku tahu kamu pasti
akan mencoba
menceritakannya pada Rudra!
Sebenarnya, aku sedang
menunggu kamu memberitahu Rudra.
Setidaknya aku tahu ini
tentangmu dan juga tentang
Rudra.  Jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudra
itu akan terlihat
jelas di wajahnya.
Wajahnya akan berubah
saat mengetahui kebenaran.
Kemarahannya akan mencapai langit.
Bukan?
Lagi pula, Anda bahkan akan mengatakan
kepadanya bahwa Revati tidak boleh mengetahuinya
tentang kebenaran yang kukatakan padamu.
Dia masih tidak bisa bersembunyi.
Anda setuju, bukan?
Jadi, jangan coba-coba melakukan
tipu muslihat ini denganku!
Jika Anda mencoba menceritakan
sesuatu kepada Rudra
kali ini, setidaknya
aku meneleponmu.
Tapi lain kali
Saya tidak akan menelepon.
Anda akan langsung mendapatkan beritanya.
Kabar buruk!
Kamu akan kehilangan kedua ayahmu
dan Saransh
selamanya!
Jadi, Anda memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Siapa yang paling kamu butuhkan?
Anakmu yang akan dilahirkan
atau Saransh
dan ayahmu!
Lakukan apapun yang
kamu mau tapi ingat satu hal.
Betapapun kuatnya kebohongan itu
itu pasti akan kalah
di hadapan kebenaran.
Kebenaranmu pasti akan
terungkap suatu hari nanti.
Suatu hari nanti
Rudra pasti akan
mengetahui kebenaran ini.
Aku tahu, Preesha.
Saya tahu itu.
Itulah mengapa
Saya punya rencana lain.
Pada saat Anda akan selesai
dengan kehamilan Anda
Rudra akan
mempercayaiku sejauh ini
bahwa dia pasti tidak akan percaya
yang telah aku ambil
anakmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
- Itu pasti akan terjadi.
Faktanya, dia akan mulai lebih
mempercayaiku daripada kamu!
Tunggu dan lihat
bagaimana keajaiban
ini akan terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kesabaran.
Kesabaran.  Perhatikan sendiri
apa yang akan saya lakukan.
Karena itu semua akan
terjadi tepat di depan Anda.
Bukan?
Preesha!
Revati!
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Sesuatu yang seharusnya
saya lakukan lebih awal.
Apa maksudmu?
- Bagaimana menurutmu?
Saya akan membiarkan anak
Anda dan Anda bertahan hidup?
Tidak, Preesha!
Aku akan membunuh kalian berdua!
Sekarang!
Sama seperti kalian
telah membunuh anakku!
Rudra!
Anak kita!  - Preesa!
Anak kami jatuh dari tangga!
- Anak kami terjatuh
dari tangga!  - Preesha..
dari tangga!
- Preesha, hal seperti itu tidak terjadi!
Lihat saya.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja, oke?
Aku di sini bersamamu.
Tidak ada yang salah.
Anda akan mengalami mimpi buruk.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpamu.
Saya di sini.  Aku tidak akan membiarkan
bahaya menimpamu atau anak kita.
Jangan membuat diri Anda stres.
Baiklah, istirahatlah.  Tidur.
Tidak, Rudra.
Aku tidak akan bisa tidur lagi.
- Hei, kenapa tidak?
Anda akan merusak kesehatan
Anda jika Anda tidak istirahat.
Nah, sekarang kekhawatiran.
Saya punya solusi sempurna
untuk membuat Anda tertidur.
Tunggu.
Saya akan segera kembali.
Ya!
Ini?
Untuk pijatan.
Minyak pijat.
Kembali.
Kembali.  - Rudra, biarkan saja.
Hei, tidak mungkin!
Bagaimana saya bisa membiarkannya terjadi?
Nah, tahukah Anda? Jika saya
tidak tertidur di
masa kecil saya
ibuku akan memberiku
pijatan minyak
Dia memijat kepalaku
dengan lembut, seperti ini.
Saya dulu hanya menyukainya.
Ibu juga akan menceritakan
kepadaku sebuah cerita dan itulah
yang akan aku lakukan sekarang.
Tapi Rudra..
- Hei, tidak ada jika dan tetapi.
Nikmati saja pijatannya
dan dengarkan cerita ini.
Dengan baik..
Dahulu kala, hiduplah
seorang putri di hutan.
Sangat cantik.
Namun putri itu tinggal
sendirian di hutan.
Di sana juga hiduplah
seekor naga besar di hutan.
Naga itu berbahaya
dan mengerikan.
Putri itu..
- Rudra, biarkan saja.
Anda tidak pandai dalam hal itu.
- Mengapa tidak?
Biarkan saya menyelesaikannya.  Ini adalah cerita yang bagus.
- Ya saya tahu.
Apa yang Anda tahu?
- Aku tahu cerita ini.
Aku pernah menceritakan hal ini pada Ruhi.
Anda pasti sudah mendengarnya dari dia.
Anda menceritakan kisah saya
sendiri kembali kepada saya.
Hei, jangan khawatir.  Saya akan
menceritakan kisah lainnya kepada Anda.
Saya tahu banyak cerita.
Anda belum pernah mendengar yang ini.
Mendengarkan.  Jadi..
- Tidak, Rudra.  Biarlah.
Anda akan semakin merusak
tidur saya dengan cara ini.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
- Rudra, jangan lakukan apa pun.
Tidur saja.
Saya akan tidur ketika saya merasa mengantuk.
- Hai!  Tidak mungkin!
Saya adalah suami
super dari istri super saya.
Aku pasti akan melakukan
sesuatu untukmu, kan?  Tunggu.
Saya akan segera kembali.  Saya
akan kembali dalam sekejap.  Tunggu.
Saya akan kembali.
- Rudra.  - Tahan dulu.
Ruhi.
Ibumu tidak bisa tidur.
Kita perlu menidurkannya.
- Apa?
Kita harus menidurkan ibu?
Ya, benar, Dia tidak bisa tidur.
Maukah kamu ikut denganku?  Ayo
Pergilah menemui ibumu,
aku akan segera ke sana.
Oke.
Pergi.
Cepatlah.. Ayo.
Saaransh.  Juara.
Aku ingin kamu bangun.  Ayo!
Ayolah..
- Apa yang terjadi?
Ikut saja denganku.
- Biarkan aku tidur!
Saya akan jelaskan, ini mendesak.
Mama.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
- Dengarkan aku.
Preesha tidak bisa tidur.
Ayo, kita perlu menidurkannya.
Anda membangunkan saya
untuk menidurkan Preesha!
Kamu gila?
- Bu, kamu tahu aku tergila-gila pada Preesha.
Tapi.. - Tolong, ikut aku..
Dia tidak bisa tidur.  Silakan.
- Bagus!
Kita hanya perlu menidurkannya.
Anda pandai dalam hal itu.
- Ayolah, Rudra!
Hanya beberapa menit.. aku minta maaf.
Ayo cepat.
Ayo.
Ayo semuanya.
Ini seluruh tim saya.
Ya!  Dan kami akan
menyelesaikan misi kami.
Oke, kawan?
Ruhi
kamu akan menceritakan kepada
ibumu sebuah cerita pengantar tidur.
Saaransh, kamu akan memijat kakinya
dan Bu, kamu akan
memijat tangannya.
Sebenarnya, bukan
tangannya.  Anda bisa memijat
kepalanya sementara
saya memijat tangannya.
Oke?  - Rudra!
Mengapa kamu membangunkan semuanya?
Lihat betapa mengantuknya mereka.
Silakan kembali tidur,
aku akan mengaturnya.
Tidak, Preesha.  Anda
perlu dimanjakan sekarang.
Biasanya Andalah yang
menjaga kami semua.
Kini giliran kami memanjakan Anda.
Ruhi, Saaransh, apakah kamu siap?
Tentu, Nenek!  Ayo lakukan!
Tim ini tidak dapat dihentikan.
Benar, kawan?
Menyerang!  Preesha
akan mendapatkan..
Perawatan kerajaan!  - Ayo!
Ayo!
Makanlah makananmu.
Satu hal lagi, jangan
mencoba bertindak cerdas.
Jika Bu merasa kesal
kamu akan ditembak mati.
Mengerti?
Biarkan saya mencoba teleponnya.
Tidak. Terakhir kali aku membebaskan diriku
Revati mengetahui hal itu.
Itu berarti ada kamera
CCTV di suatu tempat di sini.
Tetapi dimana?
Biarkan saya memeriksanya.
Preesha..
Ayo pergi.  - Rudra!  - Preesha.
Hai.
Untuk apa kamu berteriak?
Apa lagi yang Anda harapkan?
Anda punya janji dengan dokter.
Ayo pergi.
Aku tahu, aku hendak pergi.
Apa maksudmu?
Untuk apa aku di sini?
Aku akan membawamu.  - Rudra.
Aku akan pergi sendiri.
- Sendiri!
Kenapa kamu pergi sendiri?  Preesha
kamu punya Ruhi sendirian.
Benar?  Namun kali
ini, Anda tidak sendirian.
saya telah memutuskan
bahwa aku tidak akan meninggalkan sisimu
atau meninggalkanmu
sendirian di kehamilan ini.
Aku akan selalu bersamamu.  Oke?
Tidak ada ruang bagi
Anda untuk menolak.
Kamu sangat keras kepala.
- Saya.
Selalu, untuk istriku.
Ayo pergi..
'Preesha, bukankah aku sudah memberitahumu'
'bahwa Rudra lebih memercayaiku
daripada dia memercayaimu?'
'Tunggu dan lihat'
'bagaimana aku memanipulasinya sekarang.'
'Tn.  Rudraksh Khurana?  Saya
perlu segera berbicara dengan Anda.'
'Siapa yang berbicara?'
'Setelah aku menyelesaikan
ini, aku akan menelepon Preesha'
'dan minta dia
melacak nomor ini'
'dan cari tahu di mana
Revati menyembunyikanku.'